Do you have any idea how dangerous what you did today was?
Hast du eine Ahnung, wie gefährlich das war, was du heute getan hast?
P' Le!
P' Le!
You could have died.
Du hättest sterben können.
I just wanted to find the truth myself.
Ich wollte einfach nur selbst die Wahrheit herausfinden.
Because I heard your father talking to Peem about moving some goods today.
Denn ich habe mitbekommen, wie dein Vater mit Peem über den heutigen Transport einiger Waren gesprochen hat.
Peem was never one of my father’s men.
Peem gehörte nie zu den Männern meines Vaters.
I'm the one helping them. You're on your own now, boss.
Ich bin es, der ihnen hilft. Jetzt sind Sie auf sich allein gestellt, Chef.
I was the one who sent Peem to my father.
Ich war es, der Peem zu meinem Vater geschickt hat.
Pack your things and go back to your peaceful life.
Pack deine Sachen und kehre zurück in dein friedliches Leben.
Stop meddling in my business.
Hör auf, dich in meine Angelegenheiten einzumischen.
You know I can’t do that!
Du weißt, dass ich das nicht kann!
I don't want to lose you again!
Ich will dich nicht noch einmal verlieren!
Can you not push me away again?
Kannst du mich nicht wieder von dir stoßen?
You said it yourself.
Du hast es selbst gesagt.
Yes.
Ja.
I did.
Ja, das habe ich.
Wait, P’ Le.
Warte, P' Le.
Our relationship now...
Unsere Beziehung jetzt...
You’re my secretary.
Du bist meine Sekretärin.
And I’m your boss.
Und ich bin Ihr Chef.
Is that all?
Ist das alles?
I love you, P’ Le.
Ich liebe dich, P' Le.
I've said it.
Ich habe es gesagt.
And we did it.
Und wir haben es geschafft.
I wasn't just imagining it, right, P’ Le?
Ich habe mir das nicht nur eingebildet, oder, P' Le?
There’s more to us than just being senior and junior.
Wir sind mehr als nur Senior und Junior.
I was young back then. I didn't understand why you pushed me away.
Ich war damals jung. Ich habe nicht verstanden, warum du mich weggestoßen hast.
But now I believe you had your reasons.
Aber ich glaube, du hattest deine Gründe.
Otherwise… last night would never have happened.
Andernfalls… wäre die gestrige Nacht nie passiert.
I’m not stupid, P’ Le.
Ich bin nicht dumm, P' Le.
Did you forget I was a full-scholarship student?
Hast du vergessen, dass ich ein Vollstipendium erhalten habe?
If you don't die… if I don't die... what will become of us?
Wenn du nicht stirbst… wenn ich nicht sterbe… was wird dann aus uns?
Would we be lovers?
Würden wir ein Liebespaar sein?
A family?
Eine Familie?
Would we get to build a house?
Dürften wir ein Haus bauen?
Go on road trips like I’ve dreamed of?
Roadtrips unternehmen, wie ich es mir immer erträumt habe?
Or if I have to die,
Oder wenn ich sterben muss,
I’ll do everything I can to make sure I don't have the same regrets as last time.
Ich werde alles daransetzen, dass ich nicht dieselben Fehler wie beim letzten Mal bereue.
Have some breakfast first, P’ Le.
Frühstücken Sie erst einmal, P' Le.
We actually have time today?
Haben wir heute tatsächlich Zeit?
Usually you're just rushing me to work.
Normalerweise drängst du mich nur zur Arbeit.
'Time's up,' 'Coffee break's over,'
'Die Zeit ist um.' 'Die Kaffeepause ist vorbei.'
'Meeting in the morning, meeting in the afternoon, meeting in the evening...'
„Treffen am Morgen, Treffen am Nachmittag, Treffen am Abend…“
I’m not sure which one of us is the workaholic anymore.
Ich bin mir nicht mehr sicher, wer von uns beiden der Workaholic ist.
We've got some time today.
Wir haben heute etwas Zeit.
Aren't you going to ask me 'time for what'?
Wirst du mich nicht fragen: „Wofür brauche ich Zeit?“
So you're calling me intimately now?
Du nennst mich jetzt also intim?
You gave me permission, didn't you?
Du hast mir die Erlaubnis gegeben, nicht wahr?
P’… Le.
P'… The.
Do I… really need to ask?
Muss ich das wirklich fragen?
So what is this time for?
Wozu dient diese Zeit also?
Time to win your heart.
Zeit, Ihr Herz zu gewinnen.
You were the one who said we don't have a status.
Du warst es doch, der gesagt hat, wir hätten keinen Status.
If that's the case... then I'd like to use this time to win your heart.
Wenn das der Fall ist... dann möchte ich diese Zeit nutzen, um Ihr Herz zu gewinnen.
I’m actually embarrassed for her, P’ Dia.
Ich schäme mich tatsächlich für sie, P' Dia.
Embarrassed for what?
Wofür schämen Sie sich?
I mean, look at her! Look at our boss.
Ich meine, seht sie euch an! Seht euch unsere Chefin an!
She’s acting all aloof, but her fingers are twitching like crazy.
Sie gibt sich ganz distanziert, aber ihre Finger zucken wie verrückt.
She’s dying to pull Rann in for a hug, but she has to act ‘classy’ and ‘composed.’
Sie würde Rann am liebsten sofort umarmen, aber sie muss sich „stilvoll“ und „gefasst“ verhalten.
Her pride is practically choking her.
Ihr Stolz erstickt sie fast.
Watching her makes my neck hurt.
Mir tut schon beim Zuschauen der Nacken weh.
All we can do is hope she finally listens to what her heart is telling her.
Wir können nur hoffen, dass sie endlich auf ihr Herz hört.
You mean the part that's screaming, 'Code Red! Code Red! Heart under invasion!'?
Meinst du den Teil, der schreit: „Alarmstufe Rot! Alarmstufe Rot! Herz in Gefahr!“?
Aren't you leaving?
Gehst du nicht?
I’m tidying up.
Ich räume auf.
In case you need anything else from me.
Falls Sie sonst noch etwas von mir benötigen.
I don't.
Ich tu nicht.
Wait.
Warten.
Do you like me now?
Magst du mich jetzt?
No.
NEIN.
Go get Peem for me.
Hol mir Peem.
Is that all?
Ist das alles?
Of course. What else would there be?
Natürlich. Was sollte es denn sonst geben?
Thought you were gonna say something else.
Ich dachte, du würdest etwas anderes sagen.
I feel like my 'star secretary' is being unprofessional today.
Ich habe das Gefühl, dass meine „Starsekretärin“ sich heute unprofessionell verhält.
I'll go get him right away.
Ich hole ihn sofort.
You usually call him yourself just fine.
Normalerweise rufst du ihn ja selbst an.
Go on.
Nur zu.
Let them know that these are the final figures.
Teilen Sie ihnen mit, dass dies die endgültigen Zahlen sind.
Oops!
Hoppla!
Sorry.
Entschuldigung.
If I hadn't caught you, you’d have hit the floor head-first.
Wenn ich dich nicht aufgefangen hätte, wärst du mit dem Kopf voran auf den Boden geknallt.
Thank you.
Danke schön.
Make it more believable next time.
Mach es nächstes Mal glaubwürdiger.
This girl…
Dieses Mädchen…
Here is the information you requested, Khun Lené.
Hier sind die von Ihnen angeforderten Informationen, Khun Lené.
Oh, and regarding the shipments from Europe.
Oh, und was die Lieferungen aus Europa betrifft.
They haven't been imported yet because there are some concerns about the import taxes.
Sie wurden noch nicht importiert, da es Bedenken hinsichtlich der Einfuhrzölle gibt.
Which shipment is this?
Um welche Sendung handelt es sich?
Uh…
Äh…
The details are all here, Khun Lené.
Alle Details finden Sie hier, Khun Lené.
What is it?
Was ist das?
We're just happy.
Wir sind einfach glücklich.
It’s nice to finally see you have a secretary who knows you well.
Schön zu sehen, dass Sie endlich eine Sekretärin haben, die Sie gut kennt.
That's right. Usually, anyone who works for you doesn't even last a month.
Das stimmt. Normalerweise hält es niemand, der für Sie arbeitet, auch nur einen Monat aus.
Are you suggesting that I lack patience?
Wollen Sie damit etwa andeuten, dass es mir an Geduld mangelt?
No! That’s not what we’re thinking at all!
Nein! Das ist überhaupt nicht das, was wir denken!
Really! I swear!
Wirklich! Ich schwöre!
Oh! Three fingers.
Oh! Drei Finger.
I'm sure they didn't mean it like that.
Ich bin mir sicher, dass sie es nicht so gemeint haben.
- Exactly, Nong Rann! - Right!
- Genau, Nong Rann! - Richtig!
But they probably mean that I’m the perfect match for you, P’ Le.
Aber wahrscheinlich meinen sie, dass ich perfekt zu dir passe, P' Le.
I mean, Khun Lené.
Ich meine, Khun Lené.
…As your secretary.
…Als Ihre Sekretärin.
Aran, get me some coffee.
Aran, hol mir bitte Kaffee.
I thought you’d have me instead.
Ich dachte, du würdest mich stattdessen nehmen.
Gosh! That was so bold!
Meine Güte! Das war aber gewagt!
Are you smiling, Khun Lené?
Lächelst du, Khun Lené?
Ouch! What?
Autsch! Was?
Why have you stopped? Keep going.
Warum hast du aufgehört? Mach weiter.
Oh! Yes! W-w-we're working!
Oh ja! W-wir arbeiten!
We're doing it.
Wir tun es.
Working, working. We’re working.
Wir arbeiten, wir arbeiten. Wir arbeiten.
Which page are we on?
Auf welcher Seite befinden wir uns?
Who is it?
Wer ist es?
It’s me, Rann.
Ich bin's, Rann.
Come in.
Komm herein!
Are you trying to burn a hole through me?
Willst du mich etwa durchbrennen?
If this is a bad time, maybe I should leave.
Wenn es gerade ein ungünstiger Zeitpunkt ist, sollte ich vielleicht gehen.
When did I say it was a bad time?
Wann habe ich denn gesagt, dass es ein schlechter Zeitpunkt war?
B-but... you’re teasing me.
A-aber... du neckst mich.
So what do you want? I'm listening.
Also, was willst du? Ich höre zu.
I'm going to see Khun Kanin tomorrow.
Ich werde morgen Khun Kanin sehen.
What for?
Wozu?
We need to find out if he's suspicious of me yet.
Wir müssen herausfinden, ob er mir gegenüber bereits Verdacht schöpft.
I think the reason he's paying me such a high salary
Ich glaube, der Grund dafür, dass er mir ein so hohes Gehalt zahlt, ist…
is because he wants me to feed him information about you.
Das liegt daran, dass er möchte, dass ich ihm Informationen über dich zuspiele.
If he still thinks I'm on his side, I might be able to dig up more evidence.
Wenn er immer noch glaubt, ich stünde auf seiner Seite, könnte ich vielleicht weitere Beweise aufspüren.
It’s too dangerous.
Es ist zu gefährlich.
We don’t even know if he’s realized it was you at the warehouse that night.
Wir wissen nicht einmal, ob er begriffen hat, dass du es warst, die in jener Nacht im Lagerhaus warst.
That’s exactly why I have to go.
Genau deshalb muss ich gehen.
No. I won’t allow it.
Nein. Das werde ich nicht zulassen.
I wasn't asking for permission.
Ich habe nicht um Erlaubnis gebeten.
P’Le, I don’t want you to find out later and end up doubting me.
P'Le, ich möchte nicht, dass du es später herausfindest und am Ende an mir zweifelst.
That’s why I’m giving you a heads-up.
Deshalb gebe ich Ihnen einen Hinweis.
But you can’t stop me, P’Le.
Aber du kannst mich nicht aufhalten, P'Le.
Don’t push yourself too far.
Überfordere dich nicht.
Then I'll head to bed now.
Dann gehe ich jetzt ins Bett.
Goodnight.
Gute Nacht.
Wait.
Warten.
For the past few days… you’ve been making a move on me, right?
Du hast in den letzten Tagen immer wieder Annäherungsversuche unternommen, nicht wahr?
Stopping already?
Hörst du schon auf?
Are you getting back at me for being stubborn, P’Le?
Willst du dich etwa für meine Sturheit rächen , P'Le?
So you're aware...
Nur damit Sie Bescheid wissen...
that you're... stubborn.
dass du... stur bist.
And are you aware... that you're being just as irrational?
Und ist Ihnen bewusst, dass Sie genauso irrational handeln?
Then do you want this irrational girl... to flirt with you for a change?
Möchtest du dann, dass dieses irrationale Mädchen... ausnahmsweise mal mit dir flirtet?
…Noo Rann.
…Noo Rann.
Stop flirting and come dry my hair.
Hör auf zu flirten und komm und trockne mir die Haare.
You did that on purpose.
Das hast du mit Absicht getan.
You’re the worst.
Du bist der Schlimmste.
I heard that.
Das habe ich gehört.
Is that how you want to play it?
Ist das die Art, wie du es spielen willst?
Hey, P’Le! Don't tease me like this.
Hey, P'Le! Hör auf, mich so zu ärgern.
How am I teasing you?
Wie necke ich dich denn?
Getting me turned on but doing nothing.
Er macht mich an, aber es passiert nichts.
I already did, didn't I? Was that night not enough for you?
Das habe ich doch schon getan, oder? War dir diese Nacht nicht genug?
Since when did you become like this?
Seit wann bist du so?
I’ve always been this way.
Ich war schon immer so.
But a certain someone… just kept pushing me away.
Aber da war jemand, der mich immer wieder von sich stieß.
I’m glad you’re still the same.
Ich bin froh, dass du immer noch derselbe bist.
Time for bed. I’m sleepy.
Zeit fürs Bett. Ich bin müde.
There he is.
Da ist er ja.
The future of our company.
Die Zukunft unseres Unternehmens.
You’re speaking the truth, Uncle.
Du sprichst die Wahrheit, Onkel.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Can I get you a drink?
Darf ich Ihnen etwas zu trinken holen?
I'm good.
Mir geht es gut.
Let’s get down to business. I have an appointment later.
Kommen wir nun zur Sache. Ich habe später einen Termin.
It’s a date, Uncle.
Es ist eine Verabredung, Onkel.
You’re not interested in my daughter anymore?
Du interessierst dich nicht mehr für meine Tochter?
You know, Lené is quite a beauty.
Wissen Sie, Lené ist eine wirklich schöne Frau.
She’s beautiful, I’ll give you that.
Sie ist wunderschön, das muss ich zugeben.
But she has zero interest in me.
Aber sie hat überhaupt kein Interesse an mir.
Besides... being too capable can be a problem.
Außerdem... kann zu viel Leistungsfähigkeit ein Problem sein.
Otherwise, why else would you have chosen me
Denn warum sonst hättest du mich gewählt?
to help you oust her from the board?
um Ihnen dabei zu helfen, sie aus dem Vorstand zu entfernen?
Am I right?
Habe ich Recht?
Don’t exaggerate.
Übertreibe nicht.
I just want my daughter to live an easy life.
Ich wünsche mir einfach nur, dass meine Tochter ein unbeschwertes Leben führt.
Wear beautiful clothes, have time to find a lover, go on trips.
Trage schöne Kleidung, nimm dir Zeit, einen Partner zu finden, unternimm Reisen.
Be happy like other young women.
Sei glücklich wie andere junge Frauen.
But she won’t go along with it, will she?
Aber sie wird da nicht mitmachen, oder?
Stubborn just like her mother.
Stur wie ihre Mutter.
And because she’s like this, everyone else is dissatisfied.
Und weil sie so ist, sind alle anderen unzufrieden.
Now, they’re putting the pressure on me.
Jetzt setzen sie mich unter Druck.
Which is exactly why I have to turn to you for help.
Genau deshalb muss ich mich hilfesuchend an Sie wenden.
I understand you, Uncle.
Ich verstehe dich, Onkel.
Children should be obedient like they’re expected to be.
Kinder sollten gehorsam sein, so wie es von ihnen erwartet wird.
I knew you'd understand me.
Ich wusste, dass du mich verstehen würdest.
And the matter with the shares... how is that coming along?
Und was die Aktien angeht... wie sieht es da aus?
Don't you worry about that, Uncle.
Mach dir darüber keine Sorgen, Onkel.
I’m having my people handle this as quietly as possible.
Ich lasse meine Leute das so diskret wie möglich erledigen.
By the time Khun Lené realizes it... it’ll be too late to do anything.
Wenn Khun Lené es merkt... wird es zu spät sein, noch etwas zu tun.
Come in.
Komm herein!
Is something the matter? You suddenly said you wanted to see me.
Ist etwas nicht in Ordnung? Du hast plötzlich gesagt, du wolltest mich sehen.
Um... well...
Ähm... nun ja...
You said to let you know right away if Khun Lené acted strangely.
Du hast gesagt, ich solle dich sofort informieren, falls Khun Lené sich seltsam verhält.
Well... it’s just that, last Friday night... something strange happened.
Nun ja... es ist nur so, dass letzten Freitagabend... etwas Seltsames passiert ist.
But I'm not sure if it's exactly what you told me to look out for.
Aber ich bin mir nicht sicher, ob es genau das ist, worauf Sie mich hingewiesen haben.
It's okay. Just calm down and take your time.
Alles gut. Bleib einfach ruhig und lass dir Zeit.
Khun Lené was gone the entire night.
Khun Lené war die ganze Nacht weg.
And the next morning, I saw her clothes… stained with blood.
Und am nächsten Morgen sah ich ihre Kleidung… blutbefleckt.
What did you say, P’ Le?
Was hast du gesagt, P' Le?
I said, go ahead and tell my father that I came back injured that night.
Ich sagte: „Sag meinem Vater ruhig , dass ich in jener Nacht verletzt zurückgekommen bin.“
But…
Aber…
Either way, he already knows it was me.
So oder so, er weiß bereits, dass ich es war.
Not many people dare to go after him.
Nicht viele wagen es, ihn zu verfolgen.
He just hasn't found any concrete evidence yet.
Er hat einfach noch keine konkreten Beweise gefunden.
Sooner or later, I'm going to have to clash with my father.
Früher oder später werde ich mit meinem Vater aneinandergeraten müssen.
If you want to earn his trust,
Wenn Sie sein Vertrauen gewinnen wollen,
just confirm his suspicion that it was my doing that night.
Er bestätigte damit lediglich seinen Verdacht , dass ich es in jener Nacht getan hatte.
You insist on going anyway, right?
Du bestehst aber trotzdem darauf, hinzugehen, richtig?
When I saw that Khun Lené hadn't come back, I waited up until morning.
Als ich sah, dass Khun Lené nicht zurückgekommen war, wartete ich bis zum Morgen.
But when she finally made it home,
Doch als sie endlich zu Hause ankam,
Khun Lené hurried up to her room and called P’ Dia in.
Khun Lené eilte in ihr Zimmer und rief P' Dia herein.
Then I saw in the laundry room
Dann sah ich im Waschraum
that the clothes Khun Lené wore were stained with blood.
dass die Kleidung, die Khun Lené trug, mit Blut befleckt war.
How are you so sure it was blood?
Woher wissen Sie so sicher, dass es Blut war?
The... the smell. It was metallic.
Der... der Geruch. Er war metallisch.
Did I do something wrong?
Habe ich etwas falsch gemacht?
Or should I have just ignored it?
Oder hätte ich es einfach ignorieren sollen?
No, you did the right thing.
Nein, du hast das Richtige getan.
Is there anything else?
Gibt es sonst noch etwas?
No.
NEIN.
Thank you. You may return to your work now.
Vielen Dank. Sie können nun an Ihre Arbeit zurückkehren.
Yes.
Ja.
Hold on.
Festhalten.
Were you at Lené's place the entire night that night?
Warst du die ganze Nacht bei Lené ?
Yes. I was on the phone with a friend all night.
Ja. Ich habe die ganze Nacht mit einer Freundin telefoniert.
Do you want to check, Khun Kanin?
Möchtest du nachsehen, Khun Kanin?
No, I was just asking.
Nein, ich habe nur gefragt.
You can go back to work.
Sie können wieder arbeiten gehen.
Oh.
Oh.
And thanks so much for telling me.
Vielen Dank, dass Sie es mir gesagt haben.
Just keep a close eye on Lené from now on.
Behaltet Lené von nun an genau im Auge.
What just happened in there?
Was ist da drinnen gerade passiert?
Did my father do something to you?
Hat mein Vater dir etwas angetan?
Your father…
Dein Vater…
his eyes were so scary as if he could see through me.
Seine Augen waren so furchteinflößend , als könnte er mich durchschauen.
I thought I was going to get caught.
Ich dachte, ich würde erwischt werden.
That's why I told you not to do it.
Deshalb habe ich dir ja gesagt, dass du es nicht tun sollst.
But I pulled it off.
Aber ich habe es geschafft.
Your father seemed to believe me.
Dein Vater schien mir zu glauben.
You call this pulling it off?
Das nennst du einen Erfolg?
Standing here looking pale and shaking?
Sie stehen hier, bleich und zitternd?
I just can’t believe you.
Ich kann es einfach nicht glauben.
Why are you smiling?
Warum lächelst du?
I'm just happy you're worried about me.
Ich bin einfach froh, dass du dir Sorgen um mich machst.
I— I'm worried about you?
Ich – ich mache mir Sorgen um dich?
What makes you think I'm worried?
Was lässt dich glauben, dass ich mir Sorgen mache?
P' Le! Someone might see us.
P' Le! Jemand könnte uns sehen.
Not smiling anymore?
Lächelt er nicht mehr?
P' Le! When did you become so bad?
P' Le! Wann bist du nur so schlimm geworden?
Forgive me, P’ Le.
Verzeihen Sie mir, P' Le.
It was so hard to get my hands on your father’s schedule.
Es war so schwer, an den Terminkalender deines Vaters zu kommen.
If I told you what I was going to do, you’d just try to stop me again.
Wenn ich dir sagen würde, was ich vorhabe, würdest du einfach wieder versuchen, mich aufzuhalten.
Sure.
Sicher.
Whatever you're looking for, make it quick.
Wonach auch immer Sie suchen, machen Sie es schnell.
The president doesn't like people messing around in his office while he's out.
Der Präsident mag es nicht, wenn Leute in seinem Büro herumalbern, während er abwesend ist.
Yes, thank you so much.
Ja, vielen Dank.
Those earrings were a keepsake from my grandmother.
Diese Ohrringe waren ein Andenken von meiner Großmutter.
They really mean the world to me.
Sie bedeuten mir wirklich alles.
Go ahead.
Fortfahren.
Thank you.
Danke schön.
Oh my god, I spilled coffee!
Oh mein Gott, ich habe Kaffee verschüttet!
- What do I do? Oh my god! - What now?
- Was soll ich tun? Oh mein Gott! - Was nun?
Find it quickly and get out.
Finde es schnell und verschwinde.
Okay.
Okay.
What's all the racket out there?!
Was ist denn da draußen für ein Lärm?!
Oh my god, where's the janitor?! Do we have a rag?
Oh mein Gott, wo ist der Hausmeister?! Haben wir einen Putzlappen?
What's with the commotion?!
Was ist denn hier los?!
Oh, Miss. I'm so sorry.
Oh, Miss. Es tut mir so leid.
I just came up from buying coffee for the department.
Ich komme gerade vom Kaffeekauf für die Abteilung.
I didn't mean to trip and make such a huge mess.
Ich wollte nicht stolpern und so ein riesiges Chaos anrichten.
I'm really sorry!
Es tut mir wirklich leid!
What do I do?
Was mache ich?
Wait, Miss! Hold on. Um, where should I start cleaning first?
Moment mal, Fräulein! Einen Moment bitte. Ähm, wo soll ich denn zuerst mit dem Putzen anfangen?
Wipe it up wherever you spilled it!
Wischen Sie es sofort auf, wo immer Sie es verschüttet haben!
Wait, Miss! Can I use this document?
Moment mal, Fräulein! Darf ich dieses Dokument verwenden?
- Can I take this? - That's an important document! You can’t use it!
- Darf ich das mitnehmen? - Das ist ein wichtiges Dokument! Das dürfen Sie nicht benutzen!
- Ugh! - Okay.
- Ugh! - Okay.
Oh, Miss! Wait! Can I use your jacket to wipe it?
Oh, Fräulein! Warten Sie! Darf ich Ihre Jacke zum Abwischen benutzen?
Are you crazy?! Use yours!
Bist du verrückt?! Benutze deins!
Okay. Oh god, I’m sorry. Gotta find a rag.
Okay. Oh Gott, tut mir leid. Ich muss einen Lappen finden.
Oh, right! I'll come with you.
Oh, richtig! Ich komme mit.
- Let's go. - For god's sake!
- Los geht's. - Um Gottes Willen!
You’re such a nuisance!
Du bist echt lästig!
You still haven't found it?
Du hast es immer noch nicht gefunden?
Found it!
Gefunden!
Thank you.
Danke schön.
Just cause a scene outside, right, P' Rann?
Einfach draußen für Aufruhr sorgen, nicht wahr, P' Rann?
Yeah.
Ja.
- And also… - Don't worry, my lips are sealed.
Und außerdem… – Keine Sorge, ich schweige dazu.
Thank you.
Danke schön.
And what are you standing here for? Clean up the mess! All of it!
Und was machst du hier? Räum den Dreck weg! Alles!
Can't borrow your jacket, I guess?
Ich kann mir deine Jacke wohl nicht ausleihen?
Sorry. I'll even clean the windows. Bye!
Tut mir leid. Ich putze sogar die Fenster. Tschüss!
How is it? Did you get anything?
Wie ist es? Hast du etwas bekommen?
Let me remind you, I'm a graphic designer who only knows a bit of IT.
Zur Erinnerung: Ich bin Grafikdesigner und kenne mich nur ein bisschen mit IT aus.
Says the person who hacked major companies.
Sagt derjenige, der große Unternehmen gehackt hat.
Okay, fine, but I only changed their banners to something funny back then.
Okay, gut, aber ich habe damals nur ihre Banner in etwas Lustiges geändert.
I don't do that anymore.
Das mache ich nicht mehr.
Not only am I risking prison, but now I'm gonna miss my deadline too.
Ich riskiere nicht nur eine Gefängnisstrafe, sondern verpasse jetzt auch noch meine Deadline.
Please help me out. Just this once, I promise.
Bitte helft mir. Nur dieses eine Mal, versprochen.
Fine, alright. But you'll have to wait a bit.
Na gut, schon schön. Aber Sie müssen sich noch etwas gedulden.
We need the owner to turn on the computer first before I can extract any data.
Bevor ich Daten extrahieren kann, muss der Besitzer den Computer zuerst einschalten .
But keep in mind, it's only a 'maybe.’
Aber denken Sie daran, es ist nur ein „vielleicht“.
Thanks, Gen.
Danke, General.
Yeah. We've only got each other anyway.
Ja. Wir haben ja sowieso nur einander.
But once this is all over, you better tell me absolutely everything.
Aber sobald das alles vorbei ist, erzählst du mir besser wirklich alles.
Yeah.
Ja.
Once this is all over.
Wenn das alles vorbei ist.
Mhm.
Mhm.
It's okay.
Es ist okay.
You can do this.
Du schaffst das.
You can do it for P’ Le.
Du kannst es für P' Le tun.
I won't screw up like at the warehouse.
Ich werde es nicht so vermasseln wie im Lager.
Uh, insurance. An insurance agent called.
Äh, Versicherung. Ein Versicherungsagent hat angerufen.
I didn't say anything.
Ich habe nichts gesagt.
Wow.
Wow.
Momma, this place is amazing! Where on earth did you find it?
Mama, dieser Ort ist fantastisch! Wo hast du den denn bloß gefunden?
Come on, where else do you think?
Na los, wo denn sonst?
She’s on TikTok all day, glued to her phone!
Sie ist den ganzen Tag auf TikTok, sie klebt förmlich an ihrem Handy!
Oh please! Like you aren't glued to yours?
Ach bitte! Als ob du nicht an deinem festgeklebt wärst?
I saw it—'onsens near me,' secret chats, private groups, male models...
Ich habe es gesehen – „Onsen in meiner Nähe“, geheime Chats, private Gruppen, männliche Models…
Your IG is just filled with guys in underwear.
Dein Instagram-Profil ist voll von Typen in Unterwäsche.
It's only the good stuff.
Nur die besten Sachen.
Right?
Rechts?
Is it really that good? Let me see.
Ist es wirklich so gut? Mal sehen.
I'm afraid it might make you scream.
Ich fürchte, es könnte dich zum Schreien bringen.
I never scream.
Ich schreie nie.
Ugh, P’ Fiu!
Ach, mein Junge!
What?
Was?
Just ignore them.
Ignoriere sie einfach.
How are you holding up? Settling in alright?
Wie geht es dir? Hast du dich gut eingelebt?
Pretty well, yeah.
Ganz gut, ja.
P’ Rann can definitely handle it. Right, P’ Rann?
P'Rann kann das ganz bestimmt bewältigen. Nicht wahr, P'Rann?
Uh, P’ Rann.
Äh, P' Rann.
Actually, the girls just want to know about you and our boss.
Eigentlich wollen die Mädchen nur etwas über dich und unseren Chef erfahren.
You little snitch!
Du kleine Petze!
Not to be nosy, Rann, but do you and Khun Lené have some kind of history?
Nicht, dass ich neugierig sein will, Rann, aber haben Sie und Khun Lené eine gemeinsame Vergangenheit?
At first, she looked like she hated your guts.
Zuerst sah es so aus, als ob sie dich abgrundtief hasste.
Normally, if you make one tiny mistake, she’ll rip you to shreds.
Normalerweise wird sie dich in Stücke reißen, wenn du auch nur den kleinsten Fehler machst.
During meetings, I’d shake so hard you'd think I was possessed.
Während der Besprechungen zitterte ich so heftig, dass man meinen konnte, ich sei besessen.
But lately, she’s softened up a lot.
Aber in letzter Zeit ist sie viel milder geworden.
Yesterday, she just said, "Go fix this." That was it!
Gestern sagte sie nur: „Repariere das.“ Das war’s!
Totally! I couldn't agree with you more.
Absolut! Ich stimme dir voll und ganz zu.
Khun Lené isn't really that fierce.
Khun Lené ist gar nicht so wild.
Girl! In what world is she not fierce?!
Mädchen! In welcher Welt ist sie nicht furchtlos?!
Wait... do you know something we don't?
Moment mal... wisst ihr etwas, was wir nicht wissen?
- Aha! - I knew it. Spill it. Now.
- Aha! - Ich wusste es. Raus damit. Jetzt.
I wanna know too. What's the deal? What do you know?
Ich will es auch wissen. Was ist da los? Was weißt du?
I have a call coming in. Please excuse me for a moment.
Ich bekomme einen Anruf. Bitte entschuldigen Sie mich einen Moment.
Go ahead.
Fortfahren.
Hello?
Hallo?
Where are you, Khun Rann?
Wo bist du, Khun Rann?
I'm out having lunch with the team.
Ich bin gerade mit dem Team zum Mittagessen verabredet.
Does Khun Lené need something?
Braucht Khun Lené etwas?
Geez, the second you open your mouth, you're already asking about Khun Lené.
Meine Güte, kaum hast du den Mund aufgemacht, fragst du schon nach Khun Lené.
If that's all, I'm going to hang up now.
Wenn das alles ist, lege ich jetzt auf.
Wait. Which restaurant are you eating at?
Moment mal. In welchem ​​Restaurant essen Sie denn?
- Sorry? - A certain someone is curious.
- Wie bitte? - Jemand ist neugierig.
Ouch!
Autsch!
So, which restaurant is it?
Also, um welches Restaurant handelt es sich?
It's the cafe across from the office alley.
Es ist das Café gegenüber der Bürogasse.
Take the first turn in and you'll see it.
Biegen Sie gleich an der ersten Kreuzung ab, dann sehen Sie es.
Got it. Stay right there. Someone is coming to pick you up.
Verstanden. Bleiben Sie genau dort. Jemand holt Sie ab.
Oh, and you don't need to come back to the office today.
Ach ja, und Sie brauchen heute nicht mehr ins Büro zurückzukommen.
You can just go home and rest.
Du kannst einfach nach Hause gehen und dich ausruhen.
It's been a while…
Es ist schon eine Weile her…
Khun Rann.
Khun Rann.
Khun Dean.
Khun Dean.
You’re hitting harder every day, Khun Lené.
Du wirst jeden Tag stärker, Khun Lené.
You're starting to feel like one of your father's smuggled weapons.
Du fühlst dich langsam wie eine der Schmuggelwaffen deines Vaters.
One of these days, you're gonna blast a hole right through my arm.
Eines Tages wirst du mir ein Loch durch den Arm schießen.
If you don't watch your mouth, your whole body will be riddled with holes.
Wenn du nicht auf deine Worte achtest, wird dein ganzer Körper voller Löcher sein.
As long as I don't die... I don't mind a couple of extra holes.
Solange ich nicht sterbe... stören mich ein paar zusätzliche Löcher nicht.
Peem.
Okay.
What am I supposed to do?
Was soll ich tun?
You've already gone so soft on her. Why are you even asking me?
Du bist ihr gegenüber schon so nachgiebig geworden. Warum fragst du mich überhaupt?
But you know exactly why I sent her abroad.
Aber du weißt genau, warum ich sie ins Ausland geschickt habe.
Then you should know better than anyone why she came back.
Dann solltest du besser als jeder andere wissen, warum sie zurückgekommen ist.
Things have already gone past the point of no return.
Die Dinge sind bereits so weit fortgeschritten, dass es kein Zurück mehr gibt.
Maybe the safest place for her...
Vielleicht der sicherste Ort für sie...
is right by your side.
ist direkt an deiner Seite.
Besides!
Außerdem!
You don't actually have the heart to send her back anyway, do you?
Du bringst es doch eigentlich nicht übers Herz, sie zurückzuschicken, oder?
Know-it-all!
Besserwisser!
Would you look at that smile?
Sieh dir dieses Lächeln an!
Oop! Heh, missed me!
Oh! Hehe, du hast mich verfehlt!
Better get moving. Let's go.
Wir sollten uns beeilen. Los geht's.
It's been a while since that last board meeting, hasn’t it?
Das letzte Vorstandstreffen ist schon eine Weile her , nicht wahr?
Right.
Rechts.
But I have a feeling we'll be seeing a lot more of each other from now on.
Aber ich habe das Gefühl, dass wir uns von nun an viel öfter sehen werden .
After all, I still have to drop by the office.
Schließlich muss ich ja noch kurz im Büro vorbeischauen.
How about this?
Wie wäre es damit?
I’ll ask Khun Lené to assign you to look after me.
Ich werde Khun Lené bitten, dich mit meiner Betreuung zu beauftragen.
Since I still don't know much about this organization.
Da ich über diese Organisation noch nicht viel weiß .
If you're by my side...
Wenn du an meiner Seite bist...
I’m sure you could show me the ropes.
Ich bin sicher, du könntest mir alles beibringen.
I don't think I'm that capable.
Ich glaube nicht, dass ich dazu in der Lage bin.
But I think you are.
Aber ich glaube schon.
Just one look at you...
Ein einziger Blick auf dich genügt...
and I can tell.
Und das kann ich sagen.
Why?
Warum?
Don’t you… want to be with me?
Willst du nicht… mit mir zusammen sein?
I have just as much to offer as Khun Le, you know.
Ich habe genauso viel zu bieten wie Khun Le, wissen Sie.
I'm not sure if I'm mistaken, but I doubt you'll have the time to drop by.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich mich irre, aber ich bezweifle, dass Sie Zeit haben werden, vorbeizukommen.
Because you have other companies to run besides this one.
Weil Sie neben diesem Unternehmen noch andere zu führen haben.
I'm glad you're interested enough in me to check my background.
Ich freue mich, dass Sie so großes Interesse an mir haben, dass Sie meinen Hintergrund überprüfen.
Everybody knows that.
Das weiß doch jeder.
There was no need for me to look you up.
Ich brauchte dich nicht zu kontaktieren.
Am I being rejected?
Werde ich zurückgewiesen?
But I'm interested in you.
Aber ich bin an dir interessiert.
Please let me go.
Bitte lasst mich gehen.
Don’t you want to know about Khun Le?
Möchtest du nicht mehr über Khun Le erfahren?
Should I go get her instead?
Soll ich sie stattdessen abholen gehen?
Stay put if you still want a job.
Bleiben Sie an Ort und Stelle, wenn Sie weiterhin einen Job wollen.
P’ Le!
P' Le!
Don't cross the line.
Überschreite nicht die Grenze.
Come with me.
Komm mit mir.
P’ Le, let me explain.
P' Le, lassen Sie mich das erklären.
What's going on, boss?
Was ist los, Chef?
Out of the way!
Aus dem Weg!
Wait—
Warten-
What the hell?
Was zum Teufel?
What were you doing with him?!
Was hast du mit ihm gemacht?!
Doing what?
Was machst du?
I didn't do anything! What's gotten into you, P’ Le?
Ich habe nichts getan! Was ist denn in dich gefahren, P' Le?
You have the nerve to ask me that?!
Sie wagen es, mich das zu fragen?!
What do you think I saw back there?
Was glaubst du, was ich dort hinten gesehen habe?
Do you think I’m blind?!
Glaubst du, ich bin blind?!
And you have the nerve to say you're pursuing me?!
Und du hast die Frechheit zu behaupten, du würdest mich verfolgen?!
That you're coming back to me?!
Dass du zu mir zurückkommst?!
That you want to be more than this?
Dass du mehr sein willst als das?
While you're out kissing him in broad daylight?!
Während du ihn am helllichten Tag küsst?!
How shameless of you to ask me what's wrong!
Wie schamlos von dir, mich zu fragen, was los ist!
It's not what you think, P’ Le. I didn't do anything!
Es ist nicht so, wie du denkst, P' Le. Ich habe nichts getan!
Do you take me for a fool who'll just believe anything you say?!
Hältst du mich etwa für einen Dummkopf, der dir alles glaubt, was du sagst?!
Did you think I didn't know you've been secretly talking to someone?
Dachtest du etwa, ich wüsste nicht, dass du heimlich mit jemandem sprichst?
Lying constantly just to hide it from me?
Lügt er ständig, nur um es vor mir zu verbergen?
Uh, insurance. An insurance agent called.
Äh, Versicherung. Ein Versicherungsagent hat angerufen.
No.
NEIN.
It's not what you think.
Es ist nicht so, wie du denkst.
Then what is it?!
Was ist es dann?!
Oh, I forgot. You lived abroad for so long.
Oh, das hatte ich vergessen. Du hast ja so lange im Ausland gelebt.
Maybe kissing a couple of guys is no big deal to you.
Vielleicht ist es für dich keine große Sache, ein paar Jungs zu küssen.
But it sure as hell is to me!
Aber für mich ist es das ganz gewiss!
I don't like sluts who throw themselves at everyone.
Ich mag keine Schlampen, die sich jedem an den Hals werfen.
- P’ Le! - Don't call me that!
- P' Le! - Nenn mich nicht so!
I'm not your P’ Le.
Ich bin nicht dein P' Le.
Fine… Khun Lené.
Gut… Khun Lené.
Since you say we're nothing to each other,
Da du sagst, wir bedeuten einander nichts,
then who I kiss, who I hug,
und wen ich dann küsse, wen ich umarme,
or who I screw is none of your business!
Oder mit wem ich schlafe, geht dich nichts an!
What right do you have to be jealous?
Welches Recht hast du, neidisch zu sein?
What right do you have to call me a slut?!
Welches Recht hast du, mich eine Schlampe zu nennen?!
You have no right to me, just as I have no right to call you ‘P’ Le’!
Du hast kein Recht auf mich, genauso wenig wie ich das Recht habe, dich 'P' Le' zu nennen!
You want that damn right so badly?!
Du willst dieses verdammte Recht so unbedingt?!
Fine!
Bußgeld!
Then let's set a status.
Dann legen wir einen Status fest.
Hookup partners. How about that?!
Sexpartner. Wie wär's damit?!
If not, then get the hell out of my life!
Wenn nicht, dann verschwinde verdammt noch mal aus meinem Leben!
Get out!
Aussteigen!
~ I can only look back on days that have turned to dust ~
Ich kann nur auf Tage zurückblicken , die zu Staub zerfallen sind.
~ A Time when I let you walk away ~
~ Ein Zeitpunkt, an dem ich dich gehen ließ ~
~ I was blind to the truth ~
Ich war blind für die Wahrheit.
~ Thinking it was for the best ~
~ In der Annahme, es sei das Beste so ~
~ Only then did I find out about you ~
Erst dann erfuhr ich von dir.
~ Only then did I realize that you were gone ~
Erst da wurde mir klar, dass du weg warst.
~ As if the heavens saw my sorrow ~
~ Als ob der Himmel meinen Kummer sähe ~
~ They guided us back to each other ~
Sie haben uns wieder zusammengeführt.
~ After the day we were suddenly torn apart ~
~ Nach dem Tag, an dem wir plötzlich auseinandergerissen wurden ~
~ They let me return to your side ~
~ Sie ließen mich zu dir zurückkehren ~
~ To know how much you mean to me ~
~ Zu wissen, wie viel du mir bedeutest ~
~ And just how much I love you ~
Und wie sehr ich dich liebe!
~ Since the moment of my return ~
~ Seit dem Moment meiner Rückkehr ~
~ I realized I came back for you ~
~ Mir wurde klar, dass ich wegen dir zurückgekommen bin ~
~ I’ve come back to make things right ~
Ich bin zurückgekommen, um alles wieder in Ordnung zu bringen.
~ For the day I left you all alone ~ I'm sorry.
~ Für den Tag, an dem ich euch alle allein gelassen habe ~ Es tut mir leid.
~ From now on, I’ll never let you slip away ~
~ Von nun an werde ich dich nie wieder gehen lassen ~
~ With every breath I take ~
~ Mit jedem Atemzug, den ich nehme ~
Rann, I’m sorry. ~ I’ll make up to you for the time we lost ~
Rann, es tut mir leid. ~ Ich werde die verlorene Zeit wiedergutmachen. ~
Rann, wait.
Rann, warte.
Can we please talk?
Können wir bitte reden?
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
If you're ready, Khun Lené, then let's get straight to work.
Wenn du bereit bist, Khun Lené, dann lass uns gleich an die Arbeit gehen.
Rann, can we please talk?
Rann, können wir bitte reden?
I don't know what got into me that day.
Ich weiß nicht, was an dem Tag in mich gefahren ist.
Do you need anything, Khun Lené?
Brauchst du etwas, Khun Lené?
Rann…
Recherchiert…
This is a workplace.
Dies ist ein Arbeitsplatz.
I wouldn't want you accusing me of being irresponsible.
Ich möchte nicht, dass Sie mir Verantwortungslosigkeit vorwerfen.
Or using something other than my brain to get the job done.
Oder indem ich etwas anderes als mein Gehirn benutze, um die Aufgabe zu erledigen.
- I didn't mean to— - P’ Rann.
- Das wollte ich nicht – P' Rann.
What is it, Itim?
Was ist los, Itim?
P' Punch asked me to bring this over for you to look at.
P' Punch hat mich gebeten, Ihnen das hier vorbeizubringen, damit Sie es sich ansehen können.
Let me take a look.
Lass mich mal schauen.
Where do I sign?
Wo kann ich mich anmelden?
Here, here, and here.
Hier, hier und hier.
Hello? Send me your latest collection.
Hallo? Schicken Sie mir Ihre neueste Kollektion.
This is all I could get.
Das ist alles, was ich bekommen konnte.
TOP SECRET
STRENG GEHEIM
All that trouble to get this...
All die Mühe, um das zu bekommen...
But I guess she doesn't want it anymore.
Aber ich glaube, sie will es nicht mehr.
Rann, hold on.
Rann, halt durch.
Yes, Khun Lené.
Ja, Khun Lené.
What is this?
Was ist das?
Take it.
Nimm es.
I noticed you always wear the same necklace.
Mir ist aufgefallen, dass du immer die gleiche Halskette trägst.
Do you like it?
Gefällt es dir?
Why are you giving me this?
Warum gibst du mir das?
Because... I wanted to.
Weil ich es wollte.
So I'm supposed to say, 'Thank you so much, Boss,
Ich soll also sagen: „Vielen Dank, Chef!“
for buying your secretary a necklace after calling her an easy woman'?
Weil Sie Ihrer Sekretärin eine Halskette gekauft haben, nachdem Sie sie als leichte Frau bezeichnet hatten?
Take your necklace back.
Nimm deine Halskette zurück.
What if it's my way of apologizing?
Was, wenn es meine Art ist, mich zu entschuldigen?
All this time…
Die ganze Zeit über…
is that who you thought I was?
War das die Person, für die du mich gehalten hast?
I already have my own,
Ich habe bereits meine eigene.
and it's worth thousands of times more than what you're giving me.
und es ist tausendfach mehr wert als das, was du mir gibst.
Can we make up?
Können wir uns versöhnen?
What is there for us to make up about?
Worüber sollten wir uns denn etwas ausdenken?
How do I make it up to you? How do I apologize for you to forgive me?
Wie kann ich es wiedergutmachen? Wie kann ich mich entschuldigen, damit du mir vergibst?
And why do you even need to?
Und warum ist das überhaupt nötig?
You're the boss, and I'm the secretary.
Du bist der Chef, und ich bin die Sekretärin.
That's all.
Das ist alles.
Rann, it's not like that.
Rann, so ist das nicht.
Oh, or did you just see me as a hookup partner?
Oder hast du mich nur als Sexpartner gesehen?
If so, this is even less necessary.
Wenn dem so ist, dann ist dies noch weniger notwendig.
Does a mere hookup partner even have the right to demand anything?
Hat ein bloßer Sexpartner überhaupt das Recht, irgendwelche Forderungen zu stellen?
It's my fault. I should never have said that.
Es ist mein Fehler. Ich hätte das nie sagen sollen.
Excuse me, we have to go.
Entschuldigen Sie, wir müssen los.
Someone’s giving you a ride, Khun Rann.
Jemand nimmt dich mit, Khun Rann.
Another secret I'm not supposed to know?
Noch ein Geheimnis, das ich nicht kennen soll?
Is the driver waiting downstairs?
Wartet der Fahrer unten?
Then I should head down now. Don't want to keep them waiting.
Dann sollte ich jetzt runtergehen. Ich will sie nicht warten lassen.
Just go.
Geh einfach.
Hi, darling!
Hallo, Liebling!
Watch it, or she'll smash your head with a bottle.
Pass auf, sonst schlägt sie dir mit einer Flasche den Schädel ein.
How about 'babe' then?
Wie wäre es dann mit „Schatz“?
Or 'honey'? Hmm?
Oder „Schatz“? Hm?
- What's wrong with her? - Trouble with the missus.
- Was ist denn mit ihr los? - Ärger mit der Frau.
Want a drink? Something cold might cool you down.
Lust auf einen Drink? Etwas Kaltes könnte dich erfrischen.
Can we just get to the point?
Können wir bitte zur Sache kommen?
Come on, stop being mad.
Komm schon, hör auf, sauer zu sein.
Didn't I tell you it was all a misunderstanding?
Habe ich dir nicht gesagt, dass alles ein Missverständnis war?
Look, I’ve never even given your girl a single kiss.
Hör mal, ich habe deiner Freundin noch nicht mal einen einzigen Kuss gegeben.
All I asked was, 'Have you ever seen a picture of Miss Lené when she was five?’
Ich fragte lediglich: „Haben Sie jemals ein Foto von Miss Lené gesehen, als sie fünf Jahre alt war?“
Back then, you cried because I took your doll.
Damals hast du geweint, weil ich dir deine Puppe weggenommen habe.
You even whacked me non-stop.
Du hast mich sogar ununterbrochen geschlagen.
I had to pat your head and say, 'There, there, it's okay.'
Ich musste dir den Kopf tätscheln und sagen: „Schon gut, schon gut.“
That's all!
Das ist alles!
But your girl was smiling so sweetly, like she was in Candy World.
Aber dein Mädchen lächelte so süß, als wäre sie im Süßigkeitenland.
But the moment you showed up... boom!
Aber in dem Moment, als du auftauchtest... boom!
I know.
Ich weiß.
You do?!
Du tust?!
That’s it?
Das war's?
You’re not nice at all.
Du bist überhaupt nicht nett.
I'm literally your only childhood friend.
Ich bin buchstäblich deine einzige Freundin aus Kindertagen.
How hurtful.
Wie verletzend.
You asked for help, and I came right away.
Du hast um Hilfe gebeten, und ich bin sofort gekommen.
You were way more adorable as a kid.
Als Kind warst du viel niedlicher.
What's that?
Was ist das?
Okay.
Okay.
Let’s do this.
Los geht's.
Hmm... where should we start?
Hmm... wo sollen wir anfangen?
Should we start with your dad trying to kick you out of the board?
Sollen wir damit anfangen, dass dein Vater versucht, dich aus dem Vorstand zu werfen?
Or... how about your plan to backstab him?
Oder... wie wäre es mit deinem Plan, ihn zu hintergehen?
"P’ Le was wrong. Completely wrong. Can you forgive this foolish girl? Please?”
„P’Le hat sich geirrt. Völlig geirrt. Können Sie diesem törichten Mädchen verzeihen? Bitte?“
Oh, so now you're 'P' this and ‘P’ that?
Oh, jetzt bist du also 'P' dies und 'P' das?
How did she grow up to be such a brat?
Wie konnte sie nur so ein verzogenes Gör werden?
Rann, can we please talk?
Rann, können wir bitte reden?
Guess what goes around comes around, huh?
Man erntet, was man sät, das erntet man, nicht wahr?
I’m sorry. I was jealous.
Es tut mir leid. Ich war eifersüchtig.
I thought you were on your period. You went totally ballistic.
Ich dachte, du hättest deine Tage. Du bist total ausgerastet.
Can we make a quick stop before going home?
Können wir vor der Heimfahrt noch einen kurzen Zwischenstopp einlegen?
Thank you for coming back.
Danke für Ihren Besuch.
This isn’t real.
Das ist nicht echt.
English Subtitles by Saowalak K.
Englische Untertitel von Saowalak K.